Третья работа посвящена изучению процедурного типа.

Перед написанием программы изучить теоретические материалы, посвященные процедурному типу (файл процедурный_тип_пример.doc), а также методы численных вычислений определенных интегралов (файл методичка_проц_тип.doc стр.43-46). Условие задачи находится на стр.38. Варианты заданий - стр.46-52. 

Начальное значение N=1. Закон изменения N=N*2.

Требования к программе:
- программа должна работать в режиме формы, а не консоли;
- интуитивно понятный пользовательский интерфейс;
- грамотное использование процедурного типа;
- построение графиков подынтегральных функций, используя свойство Canvas;

Результат работы программы: таблица, графики.

Для успешной защиты третьей работы необходимо:
- изучить теорию по теме работы;
- написать программу, опираясь не требования, перечисленные выше;
- проверить результаты работы программы в Mathcad;
- после успешной демонстрации программы преподавателю, а также   результатов Mathcad ответить на   вопросы,   касающиеся темы работы;
- выполнить письменное задание по теме работы БЕЗ ОШИБОК.


СТУДЕНТ, НЕ ВЫПОЛНИВШИЙ ХОТЯ БЫ ОДНО ИЗ ТРЕБОВАНИЙ, ЗАЧЕТ ПО РАБОТЕ НЕ ПОЛУЧАЕТ.